工作经历
趋势科技有限公司南京分公司（2015.07-至今）
主要职责：负责一款局域网扫描检测客户端的前端开发工作，技术解决方案是采用轻量级的HTML渲染引擎HTMLayout，
并在其的基础上用C++开发了一套类似jQuery的前端框架，用来支持DOM操作，
主要功能是将服务器的返回数据和Nmap的扫描结果展现出来，并做好数据采集
主要成就：由于团队采用的是敏捷开发方式，要求代码结构尽量采用可复用、可扩展的设计来满足不断变化的需求，
由此养成了良好的编码规范，并在项目运用了常见的设计模式，体会到了面向对象编程的好处。

项目经历
基于Python开发的博客网站（2015.05-至今）
Python的练手项目，我在aiohttp的基础之上做了进一步的封装，并加入了几个拦截器，实现了文章管理、评论、用户管理等功能，
做完之后不敢精通说Python，但至少也敢说熟练运用。

具有优秀的代码书写规范
熟悉python设计模式，熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉Web后端架构。
2. 熟悉关系型数据库和常用的NoSQL数据库及MQ消息队列
3. 熟悉Javascript，了解HTML、CSS
4. 熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令。
Bootstrap
Bootstrap
AngularJS
http://devicesecurity.trendmicro.com/
http://www.brucezhou.com/
https://github.com/zhouxinkai